Repository: stuarthayhurst/privacy-menu-extension
Catalog: extension/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Privacy Settings Menu Indicator
zh_cn: 隐私设置菜单指示器

source: Privacy Settings
zh_cn: 隐私设置

source: Location
zh_cn: 位置信息

source: Camera
zh_cn: 摄像头

source: Microphone
zh_cn: 麦克风

source: Reset settings
zh_cn: 重置设置

source: Reset to defaults
zh_cn: 重置为默认

source: Privacy
zh_cn: 隐私权限

source: Extension Settings
zh_cn: 扩展程序设置

source: Private
zh_cn: 已全部禁止

source: allowed
zh_cn: 个权限已开启

source: Settings
zh_cn: 设置

source: General settings
zh_cn: 通用

source: Menu settings
zh_cn: 菜单设置

source: Move status icon right
zh_cn: 将状态图标移到右侧

source: Force the icon to move to right side of the status area
zh_cn: 强制图标显示在状态区域的右侧

source: Use quick settings menu
zh_cn: 使用快速设置菜单

source: Use the system quick settings area, instead of an indicator
zh_cn: 将隐私设置放置在快速设置菜单中，而不是使用指示器显示在顶栏中

source: Group quick settings
zh_cn: 组合各项权限开关

source: Group quick settings together, into a menu
zh_cn: 将各项权限开关组合进二级菜单中

source: Use quick settings subtitle
zh_cn: 显示副标题

source: Show the privacy status in the quick settings subtitle
zh_cn: 在快速设置副标题中显示当前隐私状态

source: Toggle all settings at once
zh_cn: 一键开关所有设置

source: Enable or disable all privacy settings at once, when the group is pressed
zh_cn: 当点击"隐私权限"按钮时，一次性开启或关闭所有隐私设置

source: Report an issue
zh_cn: 反馈问题

source: GitHub issue tracker
zh_cn: GitHub Issues 页面

source: Donate via GitHub
zh_cn: 通过GitHub捐助

source: Become a sponsor
zh_cn: 成为赞助者之一

source: Donate via PayPal
zh_cn: 通过PayPal捐助

source: Thanks for your support :)
zh_cn: 感谢您的支持 :)

source: Links
zh_cn: 外部链接
